Según lo que comenta Chi, que ve normal
que Yuji tome medidas legales para
intentar meter a Frank en la cárcel, la
querella, por derecho al honor, viene,
porque en estas narraciones Frank
utiliza la palabra chantaje, averiguado
por un derecho al honor, que esto lo
saben todos, hay una demanda por derecho
al honor. Eh, la demanda es porque se
dijeron cosas que no son y que se usó la
la famosa palabra chantaje. Es
exactamente por eso. A mí me encantaría
saber cuáles son las cosas que se
dijeron que no son, pero bueno, entiendo
que se pueda sentir ofendida por la
palabra chantaje, porque la palabra
chantaje significa un delito. Pero sin
embargo, entiendo también que Frank sabe
perfectamente lo que es un chantaje y no
se refiere a un chantaje de manera
literal, sino de manera coloquial.
Muchas veces nosotros hablamos de
chantaje cuando no estamos hablando ni
siquiera de algo económico ni de un
delito. Lo que pasa es que, bueno, pues
lo entiendo porque en Tailandia son
mucho más pragmáticos, a diferencia de
nosotros que tenemos un lenguaje muchas
veces peculiar y bueno, pues utilizamos
términos de manera coloquial que se
pueden malinterpretar en otros países.
Ahora bien, sabiendo que eso conlleva
penas de cárcel, Yuji, me parece un
poco, ¿no? A ver, teniendo en cuenta lo
que pasó en el pasado, ¿no? Penas de
cárcel, ¿no? Para este hombre tal vez,
¿no? No sé, tal vez es pasarse un poco,